(رينا أيوتشي)
دعونا نجعل بداية جديدة ، ووضع وقف كامل على الماضي
SUTAATO o kirou kugiri o tsukete
لذلك لن نتردد بين الرغبة والاستسلام بعد الآن ...
negai إلى akirame no naka o mou yuruganu-you ni
اليوم نحن جميعا نشاهد السماء!
عند البحث عن المذنب ، نجد هيكل عظمي!
حل لغز السجائر المتناثرة!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه؟ المحقق كونان!
مرحبًا ga noboru dakara sono me hirakunja nai
تشرق الشمس ، لذا ألا تفتح عينيك؟
تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "Detective Conan" Serialized في Shogakukan 'Weekly Shonen Sunday'
mezametai-toki dakara koso sono me de taiyou o mitsukeru
كما هو الحال عندما تريد أن تستيقظ أن تجد الشمس في عينيك
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوموري)
tsui-tsui ne uketori jouzu na bokura wa
دون وعي ، نحن جيدون في قبول الأشياء
تصميم الشخصية ماري توميناغا مدير الفن ياسوتادا كاتو
مدير التصوير تاكاهيسا أوغوا مدير الصوت ياسو أوراغامي موتوي إيزاوا
الموسيقى Katsuo Ono
سونو ماما جا ناكا-ناكا أوتسوكوشي-مونو ني نارينيندا يو ني
لكن هكذا ، لن نصبح أبدًا جميلين حقًا ، أليس كذلك؟
تم تنفيذ موضوع الافتتاح بواسطة
رينا Aiuchi كلمات رينا Aiuchi الموسيقى Aika Ono ترتيب محرر Terumitsu Okada قصة محرر Jun'ichi Iioka
اللون مفتاح فوساكو ناكاو المنتج التنفيذي Makoto Moriwaki bokura daremo ga koete ikitai-mono wa
الأشياء التي نرغب جميعًا في تجاوزها
تخطيط الدعم Shin'ichiro Tsuzuki Shin'ichi Mikami Toyohiko Okuyama Masahiko Ishikawa
ataerareru katachi ja naku kotoba ja naku
لا يمكن أن تعطى شكل أو الفعل
nadzukeyou لا ناي مونو داكارا
لأنه ليس لديهم اسم ...
منتج هيروكي كوباياشي منتج مشارك ميتوم آساي
SUTAATO o kirou kimi إلى RISETTO shite
دعونا نجعل بداية جديدة ، إعادة تعيين معك
كبير المنتجين ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
المخرج ماساتو ساتو
tsugi ni kuru CHANSU tameshitai
دعونا نأخذ الفرصة التالية التي تأتي
مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
SUTAATO o kirou kore-made no hi-kara
لنبدأ بداية جديدة ، إذا كنت معك
كيمي إلى مايو أشيتا دي مو الثاني
لا أمانع أن أكون غير متأكد مما يجلبه الغد
A-Ass-to-ما الملاحظة؟
لا ، جينتا كون.
الملاحظة الفلكية ، الملاحظة الفلكية!
مرحبًا يا دكتور ، هل سنرى النجوم؟
بلى. لقد وجدت نزل صغير في جبال غونما.
لكن لماذا نخرج وننظر إلى النجوم عندما يكون الجو باردًا جدًا؟
من الأفضل الذهاب في ليلة باردة.
الهواء أكثر وضوحا في الأيام الباردة. من الأسهل رؤية النجوم.
إلى جانب ذلك ، الليلة هي القمر الجديد.
إنها ليلة مثالية لمشاهدة النجوم.
لكن أليس الأمر مملًا ، فقط أنظر إلى النجوم؟
لا تقل ذلك.
سأعلمك الأبراج ،
وإذا وجدت شيئًا سماويًا جديدًا ، فقد تتمكن فقط من تسميته!
اسم؟!
نجم ...
يمكننا تسميته؟
هذا صحيح.
حسنًا ، لن نتمكن من تسمية كويكب ،
لأنه يجب ملاحظته عدة مرات ويجب تأكيد مداره.
ولكن ربما يمكننا العثور على المذنب.
إذن ماذا عن تسميته بـ "Beika Detective Boys Comet"؟
لطيف - جيد!
صحيح ، صحيح؟ سيكون ذلك رائعًا.
رقم...
لا يمكنك إعطائها أي اسم فقط. هذا فقط للكويكبات.
يتم إعطاء المذنبات الأسماء الأخيرة للأشخاص الذين وجدوها ،
ولا تستخدم سوى أسماء الأشخاص الثلاثة الأوائل الذين رصدوا المذنب.
حق. إذا تم رصد المذنب في أجزاء مختلفة من العالم في نفس الوقت ،
يمكن أن ينتهي به الأمر إلى وجود أسماء لأشخاص من بلدان مختلفة.
ثلاثة أشخاص ... أنا و ... اه ...
مثل "كوباياشي-بيرغر-ميلون" المذنب.
حتى إذا وجدنا المذنب والإبلاغ عنه على الفور ،
يمكن أن يكون "يوشيدا-تسونايا-هايبارا كومت" ، أليس كذلك ؟
حق؟ حق؟
حسنًا ، نعم ...
هاه؟ يوشيدا ... ضاحية ... هايبارا ...
كيف لا يكون اسمي هناك؟
أريد اسم كونان كون عليه أيضًا!
لكن يمكنك استخدام ثلاثة أشخاص فقط ...
مرحبًا ، كونان كون أيضًا ...
ماذا تفعل يا كونان كون؟
آه ، هذا ماساهارو موتوياما سان ، مراسل الرياضة
الذي قتل لاعب البيسبول الموالية الأنف في أوكيناوا في ذلك اليوم!
كنت هناك عندما حدث ذلك ، أليس كذلك ، كونان كون؟
نعم ، كنت أتساءل قليلاً عن ذلك ...
أتساءل؟
أوه ، آه ، إنها ليست مشكلة كبيرة!
لقد تساءلت للتو من هو الشخص الآخر الذي كان يتصل بخليته أثناء استجواب الشرطة.
كانت الشرطة قد أخبرت عائلة الأنف بالفعل عن وفاته ...
لذلك أعتقد أنه كان شخصًا يعرفه موتوياما سان بنفسه ، لكن ...
أوه ، اللعنة!
كان يجب أن أسأله مباشرة في ذلك الوقت.
ربما كان كوموري؟
بالنظر إلى أنه كان زملاء في الفريق مع الأنف والموتوياما ...
لقد قاموا بتخصصات التلفزيون معًا خلال الموسم غير الرسمي ،
وبدا أنهم أصدقاء جيدون.
ربما اتصل به بشأن وفاة صديقهم المشترك.
تقاعد قبل أربع سنوات وتولى أعمال عائلته ، ويدير نزل.
أعتقد أنه مكان في توتوري يسمى كورايوشي...
كانوا يعلنون عنها على العروض الخاصة التلفزيونية.
بدا وكأنه مكان جميل.
حسنا أرى ذلك.
أعتقد أنه لم يكن له علاقة بالرجال باللون الأسود ...
كورايوشي ...
كودو كون ، لا تخبرني ...
نجوم ومدونة السجائر نجوم ومدونة السجائر
نجوم ومدونة السجائر نجوم ونجوم رمز السجائر ونجوم رمز السجائر ونجوم رمز السجائر ونجوم رمز السجائر ونجوم رمز السجائر ورمز السجائر (الجزء 1)
(الجزء 1) (الجزء 1) (الجزء 1) (الجزء 1) (الجزء 1) (الجزء 1) (الجزء 1) النجوم ورمز السجائر
(الجزء 1)
Agasa-sama ، أليس كذلك؟ لقد كنت في انتظارك.
يرجى التوقيع على اسمك في كتاب الضيوف.
آه ، نعم.
هيروشي أغاسا ...
مرحبا اين هو؟
Etsuko Nonomiya (28) ضيف
دعاك أساو إلى هنا أيضًا ، أليس كذلك؟
من فضلك قل لي ... أريد أن أعتذر له.
اين اساو
من هو أساو؟
لا تلعب معي غبي!
الرجل الذي يرتدي نفس الخاتم مثلي! أساو كونو!
لقد أرسل لك دعوة أيضًا ، أليس كذلك ؟ !
مرحبًا ، نونومييا سان ...
دعوة؟
اه لا ... هذه هي المرة الأولى التي نكون فيها هنا.
أوه ، هل هذا صحيح؟
آسف...
يا لها من صدمة.
اسف بشأن ذلك.
من كان ذلك؟
ريوجي أماتسوتشي (34) مالك نزل
كان ذلك Etsuko Nonomiya. كانت كوهاي في الجامعة.
أن كونو كون كانت تتحدث عنه كان كوهاي بلدي.
لقد خطبوا بعض الوقت.
كانوا يقيمون هنا كثيرًا ،
لكن العام الماضي دخلوا في معركة ضخمة هنا ،
وبعد ذلك اختفى للتو.
فجأة تلقت دعوة منه الأسبوع الماضي تقول لها أن تقابله هنا ،
وهي تنتظر ثلاثة أيام الآن ،
لكنه لم يظهر بعد ،
وفي غضون ذلك ، كانت تشرب دون توقف.
لكني لا أعرفه حتى.
ما الذي جعلها تعتقد أنني تلقيت دعوة؟
هذا سهل.
هيهاتشي ميكامي (43) ضيف هاجيمي فوتغاوا (35) ضيف
نحن لا نعرفه أيضًا ، لكن تحقق من ذلك.
كلانا حصل على دعوات من هذا الرجل كونو.
حسنًا ، لقد التقينا به مرة واحدة ، في ذلك اليوم قبل عام.
وكانت الدعوة مثيرة للاهتمام لدرجة أننا قررنا المجيء.
مرحبًا ، هل يمكنني إلقاء نظرة على الدعوة؟
أوه ، بالتأكيد.
شكرًا.
"بعد ملاحظة عام ، قمت باكتشاف لا يصدق ..."
"هذا سيهز العالم الفلكي."
"أود أن أطلب نصيحتك"
"لذا يرجى مقابلتي في Amatsuchi Inn."
"بطبيعة الحال ، سأدفع ثمن إقامتك."
"إذا كنت مشغولاً وغير قادر على المجيء ، فلا يوجد شيء يمكنني فعله حيال ذلك."
"توقيع أساو كونو".
لقد كنا ننتظر منذ يومين ولم يظهر ،
لذلك يبدو أنها كانت مجرد مزحة.
هل أنت مستعد للمغادرة ، رئيس التحرير؟
محرر إلكتروني في الرئيس؟
بلى. ننشر مجلة علم الفلك تسمى Space Sunday ،
و Mikami-san هو رئيس التحرير.
إنه ليس رئيس تحرير عادي.
مرحبًا.
لا بأس.
مرحبًا ... ماذا تقصد ، "إنه ليس رئيسًا عاديًا"؟
إنه رجل عظيم! حتى أنه كان لديه مذنب اسمه.
وجد واحدة؟
أين وجدته؟
عليك أن تخبرنا!
إيه ، من الصعب قول أين ...
هنا؟ أو هناك؟
مرحبًا.
حاول تسلق التل خلف النزل.
يمكنك الحصول على عرض واضح جيد.
إنها المكان المثالي لمشاهدة النجوم.
حتى أنني سأستأجر لك تلسكوب.
إنها 5000 ين.
هناك تهمة ، هاه؟
حسنًا ، اعتني بنفسك.
الصحيح!
حسنا! سنجد نجمنا الخاص!
نعم!
رتبة الهواة.
بأي حال من الأحوال سيجدون أي شيء.
أليس هذا صحيحًا ، رئيس التحرير؟
نعم.
مرحبًا ، أنت لا تعرف أبدًا.
بغض النظر عن مدى معرفتك ، في النهاية العثور على نجم ينزل إلى الحظ.
إذا كنت محظوظًا ، يمكنك العثور على نجمك ...
يا سيد. محرر ...
كنت محظوظًا للعثور على نجم ، فهل يمكنك البحث عن نجمي أيضًا؟
اختفى في ظلام الفضاء ، يطارد نجوم خاصة به ...
عزيزي ، عزيزي الرجل ...
إنه أبعد مما كنت أعتقد.
يمكنك أن تفعل ذلك يا دكتور.
هيا ، أسرع!
مرحبًا ، يجب أن يكون هذا هو التل الذي أخبرنا عنه!
إنه جرف أكثر من تل.
هل تخبرني أنه يجب علينا تسلق هذا؟
L- دعني آخذ استراحة ...
مرحبًا ، إذا كنا سنفعل ذلك ، فمن الأفضل أن نفعل ذلك قبل أن يحل الظلام!
كن لطيفًا مع شيوخك!
أنت تخبرني دائمًا ألا أعاملك كرجل عجوز.
ماذا عن استراحة لمدة عشر دقائق؟
فكرة جيدة!
شيش. لا يوجد مساعدتهم.
صخرة ... صخرة ...
لكن ألا تعتقد أن هناك شيئًا غريبًا بشأن تلك الدعوة؟
"إذا كنت مشغولاً وغير قادر على المجيء ، فلا يوجد شيء يمكنني فعله حيال ذلك" ...
لماذا تكتب شيئًا كهذا؟
نعم ، أنت على حق.
يجب أن يكون هناك سبب.
لماذا تدعو هؤلاء الأشخاص بالذات؟
وجدت واحدة!
ما هو الخطأ يا أيومي تشان ؟ !
جمجمة!
بصدق؟
W- ماذا تفعل الجمجمة هنا ؟ !
هناك المزيد من العظام المنتشرة هنا.
ماذا او ما؟!
عظم الفك السفلي ...
عظم الذراع العلوي ...
عظم الساق.
وبقية الجسد ...
ها هو!
أنا لا أصدق عيني ...
يجب أن يكون هذا الشخص قد سقط من الجرف!
صحيح ...
ربما يكون الهيكل العظمي لشخص مات في حادث.
كانت العظام مبعثرة من قبل الحيوانات والرياح والمطر...
رقم.
إنها جريمة قتل. وواحد بشع في ذلك.
نظرة. كويكليم.
عندما يمتص quicklime الماء ، فإنه يعطي قبالة الحرارة.
إذا قمت برشها حول الجسم ، فسوف ينتج الحرارة عندما تمطر.
هذا يسرع التحلل. أراد شخص ما إنشاء هيكل عظمي بسرعة.
هذا يجعل من المستحيل تحديد سبب أو وقت الموت.
M- ربما تلك الجمجمة ...
هل هذا الشخص كونو سان الذي كان يتحدث عنه الآخرون؟
مستحيل!
لقد أرسل لهم تلك الدعوات فقط ...
ربما يكون ذلك كونو سان.
انظر تحت هذه الصخرة. خاتم وكرتون سجائر.
محفورة على هذا الخاتم ، تقول باللغة الإنجليزية ، "Etsuko إلى Asao".
لا بد أنه أخفيهم قبل أن ينزل القاتل إلى هنا بعد دفعه من الجرف ،
على أمل أن يجدهم شخص ما.
أو زرعها القاتل هنا عن قصد.
في هذه الحالة ، كان القاتل قد ترك الخاتم على إصبعه.
إلى جانب ذلك ، ذهب القاتل إلى كل هذه المشكلة
لجعل الجسم غير قابل للتحديد.
هل يمكن لأحد أن يقرضني منديل؟
هنا.
شكرًا لك.
إذن ما هو كرتون السجائر؟
إذا كانت خصوماتي صحيحة ، فمن المحتمل أن يكون هذا ...
لا شيء فيه سوى السجائر.
كما اعتقدت.
هل يمكن أن يكون هذا ...؟
بلى. تركهم كونو سان وراءهم ...
كرسالة تحتضر.
رسالة D-Dying ؟ !
هذه السجائر؟
نعم.
على الأرجح ، تركهم أساو كونو كدليل يشير إلى قاتله قبل وفاته.
ولكن أليس فقط ست سجائر ، واثنين منهم كسر في النصف ؟
نلقي نظرة فاحصة!
السجارتين القصيرتين لديهما مرشحات ، أليس كذلك؟
هذا يدل على أنه كسرهم عن قصد وألقى بعيدا النصف الآخر.
وهنا،
إذا نظرت بعناية تحت الصخرة حيث تم إخفاء كرتون السجائر ،
ترى بقايا السجائر الأخرى المتحللة ، بما في ذلك النصفين المكسورة ، أليس كذلك؟
بعبارة أخرى ، ترك كونو هذا ...
لإخبارنا أن الدليل موجود في السجائر الأربعة الطويلة ...
والسجائر القصيرة في الكرتون.
على أي حال ، من الأفضل أن أتصل بالنزل حول هذا الموضوع.
امسكها يا دكتور!
إذا اكتشفوا في النزل ، فسيكون ذلك سيئًا.
اتصل بالشرطة أولاً!
ماذا؟ لماذا ا؟
ألا تحصل عليه؟
جميع الضيوف في النزل الآن هم الأشخاص الذين تلقوا دعوات من كونو سان.
إذا كانت تلك العظام تنتمي حقًا إلى كونو سان ،
ثم تم إرسال الدعوات من قبل شخص آخر ، أليس كذلك؟
والناس الذين تمت دعوتهم كانوا جميعًا يقيمون في النزل
عندما اختفى كونو سان قبل عام.
إذا لم تكن هذه العظام المتناثرة نتيجة الرياح أو المطر أو الحيوانات ،
ولكن وضعت مثل هذا عن قصد...
نعم.
من أرسل تلك الدعوات ربما أراد أن يجد شخص ما الهيكل العظمي لكونو سان ،
كجزء من مخطط فينديش.
أي نوع من المخطط؟
لا أعلم...
على أي حال ، اتصل بالشرطة! أخبرهم أن يأتوا على الفور!
ما هو الخطأ يا دكتور؟
اه حسنا...
يبدو أنني لا أستطيع الحصول على إشارة هنا.
مه.
دعنا نعود إلى النزل ونتصل بالشرطة ...
P- الشرطة؟
هل حدث شيء؟
أماتسوتشي سان! ماذا تفعل هنا؟
نسيت أن أدرج وزن التلسكوب في الحقيبة.
ليس جيدا.
ماذا يحدث هنا؟
أوه ، لا شيء.
ما الأمر؟
اه ، إيه ، الوزن؟ لماذا ا؟
هل هناك شيء غريب؟
ب- العظام ؟ !
مهلا ، انتظر!
درات!
ماذا؟ هل وجدت عظام أساو في الغابة ؟ !
لكنها مجرد عظام ، أليس كذلك؟
لا يمكنك معرفة ما إذا كان Asao أم لا!
لا ، بالقرب من العظام التي وجدناها أيضًا ...
حلقة خطوبة مع الأحرف الأولى الخاصة بك منحوتة على ذلك.
حسنًا ، ربما يكون هذا الرجل Asao Kono هو القاتل ، وزرع الخاتم على ضحيته.
لكننا وجدنا الخاتم تحت ...
مهلا ، بأي فرصة هل كان لدى كونو سان تجويف؟
في الأسنان الثانية من الخلف ، على الجانب الأيمن من فكه العلوي؟
سن الظهر في فكه العلوي؟
ثم تلك العظام ليست أساو.
كان لديه تجويف ، لكنه كان في سن أمامية في الأسفل.
مستحيل! لذلك هو حقا ...
لا شك في ذلك.
W- انتظر ماذا ؟ !
ما الذي تتحدث عنه؟
آسف للقول ، لكننا وجدنا ملء القاطع المركزي على الفك السفلي.
بمعنى آخر ، سن أمامي في الأسفل ، تمامًا كما قلت.
لمعرفة ما إذا كنت تكذب أو توافق ببساطة على قصته ،
قال عمدا أن التجويف كان في السن الخطأ.
أنا آسف.
أوه لا ...
ثم أساو ... أساو ...
على أي حال ، عليك الاتصال بالشرطة.
أنا لا أستطيع. الهاتف لا يعمل.
مرحبًا ، تم توصيل سلك الهاتف الكهربائي ،
لكن كابل الهاتف مفقود.
ماذا او ما؟!
غريب. كان يعمل بشكل جيد حتى لحظة واحدة فقط.
هل لديك أي هواتف أخرى أو كابلات احتياطية؟
هذا هو الهاتف الوحيد.
وليس لدي أي كابلات احتياطية.
لذلك لا يمكننا الاتصال بالشرطة ...
يجب أن تمزح معي.
أنا أدخل سيارتي وأغادر!
آه ، محرر!
آسف...
لكن لا يمكنك فعل ذلك أيضًا.
لقد راجعت للتو في الخارج ،
وجميع السيارات بها إطارات مسطحة.
يبدو أن شخصًا ما خفف الصمامات وترك الهواء يخرج ،
لذلك لن نتمكن من الهروب.
كلنا محاصرون هنا معًا.
أنا لا أصدق هذا.
مهلا ، لا تقل لي أن هذا له علاقة مع ذلك الرجل كونو.
أنت تراهن على ذلك!
إنه يفعل ذلك!
بعد كل شيء ، كان mur
قل ، أنتم يا أطفال كنتم تنظرون إلى شيء عندما وجدت العظام ، أليس كذلك؟
أربع سجائر طويلة وسجارتين قصيرتين وضعتهما في منديل.
مرحبًا ، ربما تكون رسالة محتضرة؟
أوه ، لا أعرف ...
رقم.
لا توجد رسالة تحتضر.
(آسو) يلعب ميتاً ليجعلني أعاني
إنه شقي جدا.
لن يموت أساو أبدًا.
يا له من رجل لطيف ...
على أي حال ، أعتقد أننا لا ينبغي أن نأخذ خطوة واحدة من غرفنا الليلة ،
وانتظر الصباح فقط.
هناك ست سجائر - أربعة طويلة واثنين قصيرة.
هذا كثير جدًا لتهجئة فوتغاوا سان في كانجي ،
وعدد قليل جدًا لتهجئة Amatsuchi-san
والهجاء Nonomiya-san أو Mikami-san خارج السؤال.
ربما تكون كاتاكانا؟
هذا مستحيل أيضًا.
سيستغرق الأمر 14 عامًا لكتابة فوتغاوا سان ،
12 لكتابة Amatsuchi-san ،
8 لنوميا سان
و 9 إذا أردنا كتابة ميكامي سان.
ماذا عن الأحرف الأولى ، إذن؟
انظر ، "هايبارا ، آي" سيكون HA ، بالضبط 6 خطوط...
ثم أنت القاتل ؟ !
مجرد تقديم مثال.
آه ، مثال.
تعال إلى التفكير في الأمر ، "TM" لـ "Tcoruaya ، Mitsuhiko"
و "يا" ل "يوشيدا ، أيومي" أيضا استخدام 6.
أنت على حق!
جلالة الملك ، "كويما ، جنتا" ...
كل ثلاثة منا يأخذ 6! انها رومانسية جدا!
آخذ 6 أيضًا - "آه" لـ "أغاسا ، هيروشي".
إيه ، إنها مجرد صدفة.
يا!
ربما يمكن أن تكون هذه الأحرف الأولى هي الإجابة الصحيحة.
ماذا؟ القاتل هو فوتاغاوا سان؟
حسنًا ، إذا كان من المفترض أن توضح السجائر الأحرف الأولى ، فهو الشخص.
"أماتسوتشي ، ريوجي"-سان هو AR.
"Nonomiya ، Etsuko"-san هو NE.
"ميكامي ، هيهاتشي"-سان هو MH.
الاسم الوحيد الذي يمكنك الخروج من 6 سجائر هو "FH" لـ "فوتغاوا ، هاجيمي" ، أليس كذلك؟
ب- لكن هل من الآمن مواجهة فوتغاوا سان؟
لا تقلق. سنخدعه فقط في الاعتراف.
هاه؟
يبدو أن فوتغاوا سان ليست هنا.
لا يزال مرشح السجائر هذا رطبًا.
لم يمض وقت طويل منذ أن غادر غرفته.
شخص ما يتجول في الخارج!
هذا نونومييا سان!
أوه ، لا!
انها ليست فقط فوتغاوا سان.
ذهب Mikami-san و Amatsuchi-san أيضًا!
اللعنة!
قلنا لهم ألا يخرجوا!
على أي حال ، ميتسوبيشي هيكو ، أيومي تشان وأنا سوف تجلب نونومييا سان مرة أخرى.
دوك ، هايبارا وجنتا ، اذهب وابحث عن الثلاثة الآخرين!
حسنا ، سوف تفعل!
نونومييا سان!
أين أنت؟
أونيسان!
H-Hey ، أليس هذا هو المسار الذي يؤدي إلى الهيكل العظمي؟
إيه؟ لا تقصد ...
أرادت أن تعرف لنفسها إذا كانت تلك العظام حقا كونو سان ؟
أوه لا ...
ماذا كان هذا الصوت الآن؟
فوتغاوا سان ؟ !
لقد تأخرنا كثيرا.
رقبته مكسورة.
لقد توقف بالفعل عن التنفس ...
H- إنه يمسك بشيء ما.
كرتون سيجارة ؟ !
هل هي نفس الرسالة المحتضرة مرة أخرى؟
رقم.
هذه المرة ، هناك سيجارة أخرى.
Nemuru kimi no yokogao ni hohoemi o (Yuka Saegusa IN db)
Kaze no naka warattari naitara KENKA mo shita ne
عندما طارت الرياح ، ضحكنا وبكينا وحتى قاتلنا
itsumo yume no temae de sou futari wa
كنا دائما في طليعة أحلامنا
كيتو سوغو سوكو ني شيرازو ني إيتا ني
على الرغم من أننا في ذلك الوقت لم نعرف شيئًا عنها
لون لا kisetsu وا kuru-kuru megutte iro-iro atta ne
مع مرور الفصول الملونة بشكل طبيعي ، في جميع ألوانها المختلفة
nemuru kimi no yokogao ni hohoemi o
بابتسامة على وجهك النائم
ima إلى ima ga zutto tsunagatte mirai ni nareba ii na
آمل أن يتم الاتصال دائمًا بـ "الآن" ، وأن يؤدي إلى المستقبل
الحلقة التالية
مهلا ، مهلا! لا تقلب المكان رأسا على عقب!
أوه ، لقد أحضرت تلسكوب خاص بك؟
كم من الوقت ستبحث في غرفتي؟
الشيء الوحيد الذي يمكن استخدامه كسلاح هو هذه المظلة.
كل ما تبقى ، أماتسوتشي سان ، هو أنت.
ظل ينظر إلى كتاب الضيوف!
مرارا وتكرارا!
خطأ!
كونان التالي: النجوم ورمز السجائر
(الجزء 2) إنه تلميح كونان التالي!
الأحرف الأولى نتطلع إلى الحلقة التالية!
الأسبوع المقبل تم إغلاق القضية!
أعدك بأنك ستشاهد أدائي الرائع.